# Bitsein-crypto
更新于2023-09-29:11:56
更新部分为浏览器版本更新，请下载Latest版本，如果您无从源代码编译apk的能力，请勿下载zip格式包或source源代码。
#### 更新如下
> 重要！！！重要更新！！！
* 请重点看此部分，老教程可以忽略
* Yandex、Flow、Kiwi浏览器如果英语、俄语基础不好，请在设置-语言中选择中文，特定设备需要退出app或设备重启生效；
* 务必注意开发者选项的启用状态，三个浏览器均在「设置」的「关于xxx浏览器」中点击「应用版本」三次以启用生效，如果生效会出现一行英文/中文提示已进入（enable）开发者模式
##### 更新说明
1. Yandex、Flow、Kiwi三个浏览器安装包软升级，新增扩展自支持，之前已下载的用户无需重新下载，重启app自动生效；
2. Yandex、Flow、Kiwi默认以隐私模式启动，不会记录及发送用户的访问记录。
3. keplr、Metamask、Tp扩展支持在手机端浏览器输入链接访问下载，选择添加到Chrome（三个浏览器中哪个都可以）操作与在pc端无差别。
4. 请按照下列指定的链接进行下载，添加移动端扩展，在不需要时可以关闭扩展，请勿安装其他的扩展以免冲突。
5. keplr链接：https://chrome.google.com/webstore/detail/keplr/dmkamcknogkgcdfhhbddcghachkejeap?utm_source=ext_sidebar&hl=zh-CN
6. Metamask链接：https://chrome.google.com/webstore/detail/metamask/nkbihfbeogaeaoehlefnkodbefgpgknn?utm_source=ext_sidebar&hl=zh-CN
7. Tp扩展链接：https://chrome.google.com/webstore/detail/tokenpocket/mfgccjchihfkkindfppnaooecgfneiii?utm_source=ext_sidebar&hl=zh-CN
8. 下载好keplr扩展程序后，请在手机端打开如下任意一个rpc进行连接：https://scan.hermit.network/#/rpc或者https://ping.pub/wallet/keplr（点击add chain to keplr）或者直接打开swap进行连接到Hermit网络。
# 浏览器跨端实现方案

## 隐私数据说明

1. SGX加密状态

> 依托Intel SGX平台的卓绝的加密能力和基于cosmos SDK本身的开发耦合属性，获取到的数据为加密态，对于区块的msg和event使用16进制加密。

2. 底层挑战

>The integration with the TypeScript types and methods generated by the Cosmos-SDK (and chain-specific) protobuf packages.
展开来讲，例如，Event和Log在Cosmos-SDK中具有特定含义。对于钱包的活动日志，使用这些术语会非常混乱。因此，我们会选择Incident来代表钱包中的记录保存单位项目。

3. 跨平台通信

>不同协议间的状态获取，Hermit.js相较于浏览器端的js支持和移动设备端的支持相差甚远（本质上是对于数据的获取，获取到的数据都经过加密，除了用户本身之外，谁也无法知晓，Viewing-key的存在保护了链上和链下隐私）

4. secp256k1签名和ECDH的威胁

> 出于对于其他钱包的安全考虑，我们在secp256k1签名和ECDH中不推荐使用JS实现。
> 在JS中基本上利用ES字符串来存储私钥值。（例如使用字符串interning，而且会保留在内存中）。
> JavaScript执行实际上没有针对时序攻击的保护。

5.SES锁定和CPS（内容安全保护）

# 开发情况

Bitsein crypto的开发实际上不能称之为开发工作，实际上是研发，在开发者的角度来讲，我们所进行的是前无古人的工作，从基本的数据加密的实现、对于vewing-key或permit的授权许可的配置、获取经过SGX安全飞地加密后的数据监听和传入、Dapp的联调实现都是挑战，加之上述所有的工作得保持兼顾链的性能，使之不受到链上交互的影响。

> 当前使用的开发架构是Java+Springbot+Go+flutter的开发程式栈，在9月初由于一位前端技术的电脑损坏，在此基础上，又进行了代码重构，依旧使用flutter，但为了保障，又单独写了TS（是的，没有使用JS）。

我们创造性的编写了一个新的移动端通信协议SDK，命名为BLP（Bitsein Link Protocol）-Bitsein链路协议。在该协议中，原生Android系统将使用Android's app links（PWA也是如此），在iOS系统中使用Apple's Universal Links（不建议在iOS系统中使用PWA，可能会不支持），其链接过程基本可以描述为如下的步骤：

> 1. 生成RSA密钥对
> 2. 编写连接请求URL

```ts
https://link.bitsein_crypto.com/v1.0/connect
   ?ulc-success={successCallbackUrl}
   &ulc-success={errorCallbackUrl}
   &app-permissions={permissionsManifest}
   &app-pubkey={rsaPubkey}
```

> 3. 身份验证（使用BIP39）

```js
let digest = sha256(requestURL)

let word1 = wordList[ (digest >> 00) & 0x7FF ]
let word2 = wordList[ (digest >> 11) & 0x7FF ]
let word3 = wordList[ (digest >> 22) & 0x7FF ]

showUser("{word1} {word2} {word3}")
```

> 4. 发起连接请求
> 5. 处理连接响应（Error callback\Success callback)
> 6. 发起API请求

```js
https://link.bitsein_crypto.com/v1.0/api
   ?s2r-pubkey={connectionId}
   #{encryptedApiRequest}
```

> 7. 响应API请求

```js
let account = connections[s2rPubkey]
if account:
   apiResponse = parseJson(decode(encryptedApiResponse, appPrivateKey))
```

在开发中遇到最大的挑战或瓶颈在于前后端的联调、Dapp的实现（在我们的初始测试中，小型功能的Dapp连接毫无问题，但对于合约交互复杂、逻辑复杂的交互连接是出现了问题）。不容置喙的是，基于Hermit网络开发的实验性质的Dapp在PC端是毫无压力的（使用google浏览器、Firefox浏览器、edge浏览器、Safari浏览器的插件），主要在移动端的使用问题。为了让用户能够更快进行大规模的测试实验活动，我们改进当前方案，对于开源浏览器进行修改，使之能够在手机端使用keplr等插件（包括Metamask，TP插件，目前适配了3个加密货币插件，如需要更多，请联系我们）。
> 尽可放心，Bitsein crypto的开发依旧在正常进行，flutter在优化当中、前后端联调亦是如此。

# 解决燃眉之急
>
> 当前解决方案适配于Android系统，iOS暂不支持
> 使用的解决方案是：对开源浏览器进行修改，同时对于开源插件keplr进行修改，适配Hermit网络的移动端（Android）

### 1. 修改的浏览器

* Flow（隐私保护浏览器）
* Yandex（隐私加密浏览器）
* Kiwi（通用隐私浏览器）

### 2.支持的扩展

* keplr
* Metamask
* TP

### 3.测试设备

* Xiaomi
* Redmi

* [ ] huawei

* [ ] OPPO

* vivo
* honor
* 其他机型需要测试中验证

> 特别说明

1. 上述浏览器以及扩展只能在提供的安装包或扩展包中安装；
2. 由于涉及到加密市场领域，为了防止安装恶意安装包或扩展，所有的文件都配比上Sha256值进行比对
3. 在上述提及的三款浏览器的扩展中，不得安装其他扩展，防止身份令牌被窃取。
4. 上述三款浏览器，均被修改以支持扩展keplr、Metamask、TP插件，三款浏览器根据自身设备情况安装即可，可以三个都安装，可以只安装一个浏览器。
5. 上述三款浏览器不会收集、上传用户的任何隐私信息（例如用户的钱包地址、私钥等），这些浏览器无中心化服务器控制，无后台程序。
6. 建议浏览器只用于Hermit网络，其他网络请按照您之前的使用习惯。
7. 关于Bitsein crypto，静待佳音，我们正在突破，相信不久将发布第二个测试版本。
## 浏览器及钱包扩展包sha256校验值

1. Yandex
sha256校验值
```js
92a79de372cfa4e829edbeb53d69e8ed8238a58652a7e2ea841ebb84378e1160
```
2. Flow
```js
37abac0cc267180a598f578a037311807cf686f1501cf0b9900b5312d1b7764e
```
4. Kiwi
```js
732d1a59ef3b9d4512fd46bc24c554383be9dcb524dd8a863879d4227380f088
```
## 下载链接
请点击此代码仓的releases链接（需要科学上网）进行下载：https://github.com/HermitPub/Bitsein-crypto/releases
> 如果陌生人发送的安装包，请务必进行sha256校验！校验链接：https://github.com/HermitPub/Bitsein-crypto/blob/Yandex/url
